=Aufstieg ihrer Herrin als Ärztin=
=Folge 22=
Ich habe deinen dummen Trick durchschaut!
Danke, dass Sie mir das mitgeteilt haben.
Ich werde mich verabschieden.
Haben Sie irgendwelche Hinweise
von Ihrer Hoheit gefunden?
Ich habe bereits jeden Schritt überprüft.
aber ich habe nichts Auffälliges gefunden.
Was übersehe ich?
Es wird immer heißer.
Ich habe gehört, dass Lord Wu
Seiner Majestät sogar einen Heiratsantrag gemacht hat.
dass alles im Palast verwendete Wasser
vorher abgekocht werden muss.
Wir können kein kaltes Wasser
aus dem Brunnen trinken.
Warum?
Warum müssen wir
an heißen Tagen heißes Wasser trinken?
Würde das die Hitze nicht noch verstärken?
Lord Wu sagte
Es könnte Insekteneier verhindern.
Aber das Brunnenwasser
Sieht recht sauber aus.
Eure Hoheit.
Ich habe es!
Es ist Wasser!
Eure Majestät,
basierend auf meiner sorgfältigen Untersuchung,
die Ursache der Frühgeburt
liegt im Wasser, das zum Abkochen verwendet wird.
Jemand hat es heimlich ausgetauscht.
mit Wasser, das in einem Kupfertopf gekocht wurde.
Was ist falsch daran?
Das?
Wasser in einem Kupfertopf kochen
wird die Eigenschaften von Kräutern stark verändern
wodurch sie schädlich werden.
Darüber hinaus kann diese Methode nicht
mit einer Silbernadel nachgewiesen werden.
Jemand hat
das für den Sud verwendete Wasser ausgetauscht.
mit in einem Kupfertopf gekochtem Wasser
und ich habe es unwissentlich benutzt.
Auf diese Weise,
Es ist dasselbe, als würde man einen Sud
in einem Kupfertopf zubereiten.
welche
verursachte die Frühgeburt der Prinzessin .
Ich kann es nicht fassen.
Wissen Sie
Wer war es?
Eure Majestät,
Ich weiß nicht.
Ich habe gehört
Wir haben als Tribut eine Geisterkatze
aus dem Ausland bekommen.
Diese Katze ist extrem intelligent.
und kann erkennen,
ob eine Person die Wahrheit sagt.
Die Person kann Fragen beantworten
mit ihren Händen auf seinem Körper.
Wenn es die Wahrheit ist,
Die Katze wird ruhig bleiben.
Wenn es eine Lüge ist,
Die Katze wird unruhig.
Ich schlage vor, wir benutzen diese Katze.
Vielleicht kann es uns helfen,
den wahren Täter zu finden.
Das ist ja lächerlich.
Eure Majestät,
Diese Methode klingt sehr geheimnisvoll.
aber um die Wahrheit aufzudecken,
Ich bin auch
Ich wäre bereit, es zu versuchen.
Wachen
Bringt die Geisterkatze her.
Zusätzlich,
Bringen Sie alle beteiligten Mitarbeiter
des Büros mit.
hier und
Prüfen Sie sie nacheinander.
Chance.
Eure Majestät,
Die Katze fürchtet das Licht
und wird unruhig,
sobald es Licht sieht.
Wir müssen die Kerzen löschen.
Mach es.
Chance.
Haben Sie das Wasser manipuliert?
NEIN.
Warst du im Dekoktbüro?
Hast du das Wasser gewechselt?
NEIN.
Warst du im Dekoktbüro?
Hast du das Wasser gewechselt?
NEIN.
Warst du im Dekoktbüro?
Haben Sie das Wasser manipuliert?
Nein, habe ich nicht.
Lord Feng,
Hast du den Sud manipuliert?
für Ihre Hoheit?
Haben Sie jemals das Wasser gewechselt?
Officer Song, Sie sind so witzig.
Wie könnte ich Ihrer Hoheit jemals schaden?
ICH
Das Wasser wurde nicht gewechselt.
Sie haben alle überprüft.
Jedoch,
Die Katze hat keinen Laut von sich gegeben.
Eure Majestät,
Wir dürfen die Kerzen anzünden.
Zünde die Kerzen an.
Alle,
Bitte strecken Sie Ihre rechte Hand aus.
Warten auf Wu,
Warum sind deine Hände so sauber?
Warst du zu schuldig?
Um deine Hand auf die Geisterkatze zu legen?
Antworte mir!
Alle,
Die Katze ist unecht.
Wir haben gerade ein Lügendetektorspiel gespielt.
Lord Song und ich
hatte Holzkohlepulver aufgetragen
auf den schwarzen Fellknäuel.
Eine unschuldige Person
würden es natürlich wagen
, es anzufassen.
Aber wenn die Person schuldig ist,
Das würden sie ganz bestimmt nicht wagen.
Nun, Lord Feng,
Warum hast du nicht deine Hand ausgestreckt?
Lord Feng,
Hast du Angst?
Oder könnte es sein
dass deine Hand
ist auch sauber?
Ich finde einfach
So ein Trick ist einfach lächerlich.
und ich nicht
Ich möchte ein Teil davon sein.
Du leugnest es immer noch.
Feng Mingyuan,
Zeig mir deine Hand!
Ja, Eure Majestät.
(Ich habe es durchschaut)
(Dein blöder Trick.)
Warten auf Wu,
Wollen Sie es angesichts stichhaltiger Beweise
immer noch leugnen?
Haben Sie das Wasser für den Sud gewechselt ?
Verschont mich, Eure Majestät!
Ich habe es getan
Das Wasser wechseln.
ICH...
Ich hatte keine Wahl!
Wer hat Ihnen diesen Befehl gegeben?
Wachen
schlepp sie weg
und sie gründlich verhören.
Eure Majestät, habt Erbarmen!
Ich sag's!
Es war...
Es war Minister Feng, der mir den Befehl dazu gegeben hat.
um es zu ersetzen
mit Wasser, das in einem Kupfertopf gekocht wurde.
Nicht nur das,
Auch die Pest!
Es war auch Lord Feng
der Rong Zelan auf Su Yes Seite gelockt hat
um sie krank zu machen
damit er sie loswerden konnte!
Ich habe alles gesagt, was ich weiß!
Eure Majestät!
Bitte verschone mein Leben!
Er hat mich dazu gezwungen!
Warten auf Wu,
Ich habe gehört, du hast Medikamente gestohlen
wegen deines kranken Bruders.
Sag mir,
Hast du es wirklich
für deinen Bruder gestohlen?
Minister Feng,
Ich... es tut mir so leid.
Ich werde nie wieder Medikamente
aus der Apotheke stehlen.
Hab keine Angst.
Du musst nur ein braves Mädchen sein.
und tu, was immer
Ich sage dir, was du tun sollst.
Wenn Sie die Mission abschließen können,
Ich werde nicht
Sie werden dem Strafbüro überstellt.
Was denken Sie?
Ich habe es.
Ich werde Ihre Anweisungen befolgen.
Okay.
Eure Majestät, ich bin unschuldig!
Angestellter Wu redet Unsinn.
und mich verleumdet!
ICH...
Ich bin unschuldig!
Lord Feng,
Wir haben die Beweise und Zeugen.
Wie kannst du es wagen, das zu leugnen?
Warum ist dein Mund
So steif wie der Schnabel einer toten Ente?
Eure Majestät!
Es wird immer heißer.
Ich bat den Angestellten Wu,
das Brunnenwasser abzukochen.
nur um Insekteneier zu vernichten.
Jedes Jahr in dieser Jahreszeit
Wir kochen Brunnenwasser immer ab,
bevor wir es trinken.
Außerdem, selbst wenn ich sie hätte
Das Brunnenwasser abkochen
Wie konnte es
giftig sein?
Wir trinken alle.
abgekochtes Wasser
Aber niemand wurde vergiftet!
Minister Feng,
Wir haben betont
dass für den Sud
Wasser verwendet wurde, das in einem Kupfertopf gekocht wurde.
Ich werde es Ihnen nun beweisen.
ob ein solcher Sud
ist giftig oder nicht.
Sieh dich an!
Nachdem ich das Problem entdeckt hatte,
Ich habe Officer Song heimlich gebeten
Ersetzen Sie das verwendete Wasser.
zur Zubereitung von Tee und Stärkungssuppe
mit Wasser, das in einem Kupfertopf gekocht wurde.
Sieh dich an!
Ihre Haare fallen aus.
Wie kannst du nur behaupten, es sei nicht giftig?